انظر إلى هذا!
هذا التمثال الرائع!
هذه الأرقام الجميلة من georamas!
هذا رائع!
تعتقد ذلك ، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
الخالق هو السيد. ماساهيرو كيتاجيما!
إنه الأكثر تركيزًا على منشئ التمثال البلاستيكي الآن.
لا أستطيع حقًا معرفة ما هو جيد جدًا في ذلك ،
لأنها صغيرة جدًا ومرتبة بدقة.
كم أنت بائس
لا أفهم هذه التقنية.
ماذا عنك يا كونان؟
لا أعرف عن القطارات والأشياء
لكن جورجيا بالتأكيد رائعة.
كل فرع هو نسخة طبق الأصل مثالية.
تماما كما هو متوقع منك ، كونان!
السيد. يعرف Kitajima بأنه منشئ فن بلاستيكي عبقري للطبيعة.
علاوة على ذلك ، يعمل معرضه في بطولة العالم لهذا العام
وقد تقرر بالفعل على!
السيد. كيتاجيما!
أنت السيد. ماساهيرو كيتاجيما ، أليس كذلك؟
كيف يمكنك جعل مثل هذه التماثيل الرائعة مثل هذه؟
"Masahiro Kitajima (27) ، Pro-modeler" - حسنًا ...
"Masahiro Kitajima (27) ، Pro-modeler" - أعتقد أنها صور.
أغنى الصورة لدي ،
التمثال الأفضل الذي أتيت معه.
أرى ، لذا فهي صورة.
ماساهيرو!
"ريكا كامايما (26) ، عاشق كيتاجيما"-ريكا ، لقد جئت.
إنه يوم كبير بالنسبة لك بعد كل شيء.
اقطعها ، الناس يشاهدون.
مرحبًا ، أنتم يا رفاق.
تعال وانظر إلى شخصيات شخصيتي أيضًا.
واو ، كم هي جميلة.
الألوان جميلة جدا.
نعم. أعتقد ذلك.
"Shunichi Morishita (25) ، Pro-modeler" - أعتقد أنك تعرف بالفعل
ولكن هذا هو أنيمي الروبوت الأكثر شعبية في جميع أنحاء الآن.
بقيت مستيقظًا طوال الليل لأصنعها.
رائع ، ألا تعتقد؟
كم هو طفولي.
نعم ، في هذا اليوم ، في قاعة الاتفاقية هذه ،
تم عقد مهرجان تمثال النموذج البلاستيكي.
جئنا لمشاهدة هذا المهرجان.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
ترتكب جريمة في قاعة الحدث.
يتم متابعة سر التماثيل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تمثال مثالي للغاية"
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
دعنا نذهب إلى المنزل بالفعل! أنا جائع!
الرجاء الانتظار.
أتساءل ما لون المباراة
"Mask Yaiba" الذي أقوم به الآن.
شخص ما!
كونان!
مرحبًا كونان.
طعنة واحدة مباشرة من خلال الصدر.
إنه ...
السيد. كيتاجيما؟
امسكها! تحرك!
هل انت بخير؟ عاي ، أيومي!
نعم انا بخير! أنقذتني منظمة العفو الدولية.
الجيز ، تشكيل.
آسف آسف.
سمعت السيدة تصرخ ،
لذلك دهست ووجدت السيد. كيتاجيما مستلقية على الأرض هنا.
هل هذا صحيح؟
نعم ، وجدناه.
الضحية هو السيد. ماساهيرو كيتاجيما.
نعم. إنه أحد أفضل مصممي الفن البلاستيكي في اليابان!
أفضل عارض أزياء؟
إنه محترف في صنع نماذج بلاستيكية.
حسنًا ، حسنًا ، فهمت.
أنتم يا أطفال تعودون إلى المنزل لهذا اليوم ، حسنًا.
تعال ، حتى أننا نطلق النار على الرصيف أيضًا!
تقصد أن منظمة العفو الدولية فعلت.
المفتش ميجور!
لدي السيد. هيروتو هنا معي.
إنه هو! أنا متأكد من أنه المنحرف!
"كينجي هيروتو (32) ، مراسل مجلة نموذجية" - إنه السيد. كينجي هيروتو.
يقول إنه محرر لمجلة ألعاب عارضة أزياء بلاستيكية.
هل هذا صحيح؟
نعم ، كما أخبرتك
لقد جئت للتو لمقابلة Kitajima!
ثم لماذا هربت؟
لقد صدمت. لذلك أنا ...
أعني ، بعد كل شيء ، أن أرى Kitajima هكذا ...
إنه ليس الشخص؟
لا. لم يكن لديه سلاح القتل عليه.
بالمناسبة دكتور. أغاسا ،
أعتقد أن هذا شيء ليس جيدًا للأطفال لرؤيته.
أنا أفهم.
تعال إليكم جميعًا ، دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال ، تعال ...
هذه مجرد بداية. كيف عرجاء ...
أنا آسف ، جميعكم.
الضابط تاكاجي.
منذ متى سيد. ماتت كيتاجيما منذ أن وجدناه?
فقط بضع دقائق على ما أعتقد.
هل قتل بسكين حاد بعد كل شيء؟
نعم ، يبدو أنه سكين من نوع ما ...
لم تجده بعد؟
لا ، على الرغم من أننا كنا نبحث عن ذلك من خلال الحق.
لم يكن لدى الموظفة التي جاءت لخدمتهم أي شيء أيضًا؟
لم يكن لديها شيء من هذا النوع عليها.
لم يتم العثور على سلاح القتل بعد.
أنا فقط أعلم أنه المنحرف!
أتساءل عن ذلك.
إذا كانت مسألة بضع دقائق فقط
من عندما السيد. قتل كيتاجيما حتى وقت اكتشافه ...
إذا كان هذا الشخص هو perp ،
من المحتمل جدًا أن يكون لديه سلاح القتل عليه.
أو ربما أخفيه في مكان قريب.
لكن ، لم يخرج من أي مكان.
أنا أرى.
أتساءل إلى أين اختفى سلاح القتل؟
ضابط.
ماذا علي أن أفعل؟
أنا آسف.
يرغب المفتش في الحصول على كلمة معك ،
لذا يرجى الانتظار قليلاً أكثر.
الرجل الذي يصنع الروبوتات!
إذن أنتم هنا أيضًا يا رفاق.
ما الأمر يا سيدي؟
حسنًا ، كنت في غرفة الانتظار على الجانب الآخر مباشرة.
ثم سمعت بعض الضجة ،
وعندما خرجت ، كان الشخص المسؤول هناك ،
قائلا أن شيئا فظيعا قد حدث للسيد. كيتاجيما.
وهل كنت مع الشخص المسؤول؟
نعم ، لقد كان مع هذا الشخص من خلال ذلك.
هل كان هناك سكين بالقرب من السيد. موريشيتا؟
لا ، ليس أي شيء منه ولا غرفة الانتظار.
إنه ليس هو أيضًا؟
موريشيتا.
السيد. هيروتو.
ألست أنت من قتل السيد. كيتاجيما، السيد هيروتو؟
ماذا؟ ماذا ...
أعني أن مقابلاتك هي الحفر.
أنت تأخذ التماثيل معك دون إذن
ولمسهم حتى لو قيل لك ألا تلمسهم.
السيد. كان Kitajima يتجول يخبر جميع الموديلات الأخرى
عدم قبول المقابلات معك!
تحدث لنفسك يا موريشيتا.
أنت فقط مشبوهة ، كما تعلم.
سمعت أنك اقترضت الكثير من النقود من Kitajima!
سمعت أنك لم تتمكن من سداده لسنوات ،
وحتى كنت تبكي عينيك في الآونة الأخيرة.
اخرس! أغلق فمك!
ماساهيرو!
هل هذا صحيح حقا؟ أن ماساهيرو قُتل؟
يا آنسة. -ماساهيرو ، ماساهيرو!
ماساهيرو!
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
القاتل الحقيقي يظهر.
أنتما الاثنان يا سيد. هيروتو والسيد. موريشيتا أيضًا ،
سأراهن على أنكما هم المنحرفين.
أعطني استراحة.
سمعت أنك كنت تقضي وقتًا عصيبًا مؤخرًا
لأنه أراد الانفصال عنك.
نحن لا نفترق.
لا يمكن.
كنت سأتزوج مع ماساهيرو ، كما تعلم!
أتساءل عن ذلك!
سمعت عنها أيضًا ، أليس كذلك ، موريشيتا؟
أوه ، حسنًا ، نوعًا ما.
أنتم أيها الناس!
دكتور ، خذ الأطفال.
أنا آسف.
تعال ، دعنا نذهب! تعال ، تعال. ماذا؟ تعال يا دكتور.
أسرع ، نحن ذاهبون إلى المنزل.
لقد بدأت للتو وحتى الآن.
اعتقدت أننا يمكن أن ركن perp ، وحتى الآن...
أين كونان؟
السيدة. ريكا كاميما.
أين كنت عندما وقع الحادث؟
كنت بالخارج.
بعد أن التقيت به في القاعة ،
تلقيت رسالة نصية من ماساهيرو.
لانتظاره في مكان مفتوح بجوار النهر بالقرب من القاعة.
لكنه لم يظهر مهما انتظرت ،
لذلك جئت إلى غرفة الانتظار
وهذا ما أراه.
صحيح أنه تم إرسال بريد نصي
من السيد. هاتف كيتاجيما الخلوي إلى ريكا.
11:25 صباحًا.
هذه قبل 10 دقائق من وقوع الجريمة.
مما يعني أن السيد. قتل Kitajima بعد أن أرسل هذا البريد.
كونان.
ضباط الشرطة هم؟
نعم ، هناك ضجة هناك.
كيف الحال؟
لا أستطيع الوصول إليه.
ضابط ماذا حدث؟
يبدو أن شيئًا ما عالق بين آلة البيع والجدار ،
لكن لا يمكننا إخراجها.
أعتقد أنني أستطيع إخراجها لأنني صغير.
اتركه لي.
لذا ، هذا كل شيء.
جنتا ، منديل!
بلى!
حسنا! هنا يذهب!
حسنا! عمل جيد ، جنتا!
بلى!
هذا هو...
بقعة الدم؟
السيدة. كاميياما.
هل هذا broche يبدو مألوفا بالنسبة لك؟
نعم ، إنه ملكي.
كان هناك القليل من الدم عليه.
وفقا للطب الشرعي فإنه لا لبس فيه ، السيد. دم كيتاجيما.
أوه لا ، لقد كنت في عداد المفقودين أن broche من أمس.
صحيح ، لم أره منذ أمس.
منذ متى أمس؟
الليلة الماضية.
أحضرت باقة من الزهور لتهنئته.
منذ ذلك الحين.
عفوا.
لقد تذكرت للتو
لكن الشيء هو أنني رأيتك.
لا. أبدا ، لن أشارك معك أبدا!
سأخرج إلى العالم
وجعل اسمي مودل.
أنت فقط في طريقي!
لا.
هل كان لديك ذلك في الاعتبار لتبدأ به؟
كم هي قاسية.
لن أسامحك أبدًا!
سأقتلك!
هل هذا صحيح يا سيدة كاميما؟
صحيح ، لقد قلت ذلك.
لكنني لم أفعل ذلك!
إذن ، أنت من قتله بعد كل شيء.
بمعنى آخر ، هل هذه هي الطريقة التي سارت بها؟
لقد تلقيت بريده ،
خاف لأنه أراد الانقسام معك
وهكذا ذهبت إلى غرفة الانتظار.
لكن انتهى بك الأمر فقط بالدخول في جدال مرة أخرى.
بعد ذلك خرجت من القاعة على الفور ،
تظاهر بانتظار Kitajima
وألقى سلاح القتل في النهر!
أنا أرى.
السيدة. Kameyama ، يبدو أنني بحاجة إلى سماع المزيد منك.
أوه لا. لم أفعل ذلك!
لذا ، تلك المرأة هي القاتل.
لكنها مثيرة بعض الشيء ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لقد عاملونا كالأطفال حتى النهاية.
دارن ، سأخلع غضبي على العشاء!
البروش ، الدم المتناثر ...
شيء غريب بعد كل شيء.
مرحبًا يا رفاق.
قدم رائعة ، سيدة شابة.
شكرًا لك.
ماذا معك؟
هل أتيت للانتقام أم ماذا؟
توقف عن ذلك.
أنا لا آخذه.
قد أبدو على ما يرام ، لكن الحقيقة هي أنني مكتئب.
بعد كل شيء ، تركت فضيحة تمر.
فضيحة؟ هل تشير إلى السيد. كيتاجيما؟
سيدي ما هي هذه الفضيحة التي تتحدث عنها؟
مرحبًا ، هذا ليس له علاقة بأطفالك.
أراك لاحقا.
حسنا حسنا.
من فضلك انتظر!
هذا هو؟
السيد. كانت Kitajima بطلاً لهؤلاء الأطفال.
إذا كان لديه أي أسرار خفية ،
من فضلك سأخبرهم عن ذلك؟
الأحلام هي أفضل أحلام محفوظة.
لا. أعتقد أنه من الجيد أن يعرف هؤلاء الأطفال الحقيقة.
حسنا لما لا؟
لقد توفي بالفعل.
الشيء هو أن هناك شائعات تدور حولها
ربما كان لدى Kitajima نموذج شبح.
نموذج شبح؟
بلى. إبداعات المناظر الطبيعية له
كانت روائع بالمقارنة مع موديلات أخرى.
لكن لم يكن الأمر كذلك أنه كان هكذا يبدأ.
فقط ، في هذه السنوات القليلة الماضية فجأة ...
علاوة على ذلك ،
لم يره أحد من قبل وهو يصنع التماثيل شخصيًا.
أنا أرى.
لذا ، كنت تختبئ في غرفة الانتظار تلك
لتأكيد ما إذا كانت الشائعات صحيحة أم لا؟
بلى.
حق.
لقد كان يزعجني منذ البداية.
منذ ذلك الوقت جئت إلى هذه القاعة.
كونان ، ما الأمر؟
هل يمكن أن يكون هذا ...
ميتسوبيشي هيكو ، ألا يبدو هذا اللون مشابهًا
إلى اللون المستخدم للسيد. جورجيا كيتاجيما؟
إنه ملثمين يابا!
أنا أستخدم نفس اللون
من أجل Yaiba الملثمين الذي أقوم به الآن أيضًا.
لذا ، النهاية ...
نعم ، لا خطأ في ذلك.
إنه نفس اللون.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
هل ما زلت هنا؟
اسرع في المنزل.
كما قلت دكتور أغاسا.
ما هذا ، جمع الجميع هنا هكذا؟
أنا آسف. أعلم أنه مفاجئ حقًا ولكن ...
هناك عدة أشياء تستمر في إزعاجي
فيما يتعلق بالجريمة التي وقعت.
بادئ ذي بدء ، إنه بروش ريكا
التي وجدت على أرضية الممر.
السيد. تم العثور على دم Kitajima على broche.
ولكن ، يرجى إلقاء نظرة فاحصة على ملابسها.
لا يوجد دم على الإطلاق.
هل تعتقد أنه ممكن
أن الدم المتناثر سوف يحدد فقط broche؟
إذن ، هل تقول أن شخصًا ما غادر
broche مع بقعة الدم على ذلك لتأطير لها؟
لكن ، هذا ليس من المحتمل جدًا.
وهناك شيء غريب آخر.
السيد. موريشيتا ، الأمر يتعلق بك.
أنا؟
نعم عندما التقيت بك لأول مرة.
هذا هو أنيمي الروبوت الأكثر شعبية في جميع أنحاء الآن.
لقد شرحت أنك كنت تعمل طوال الليل لصنع قطعة ،
وكانت ملابسك متسخة مع الطلاء.
نعم ، الشخص الذي ترتديه.
ومع ذلك ...
يرجى إلقاء نظرة على هذا الروبوت.
هذا ما السيد. صنع موريشيتا.
الألوان حية.
الألوان مختلفة تمامًا عن اللون الموجود على ملابسه.
لماذا هذا؟
داخل السيد. علبة طلاء موريشيتا
كان هناك طلاء نفس لون البقعة على ملابسه.
هذا!
هذا اللون لسبب ما
نفس اللون المستخدم للسيد. جيراما كيتاجيما.
كانت هناك شائعات تدور حول السيد. كان لدى Kitajima نموذج شبح.
السيد. موريشيتا ، أليس أنت من كان نمذجة الأشباح له؟
هذا صحيح.
كان يجعلني أفعل ذلك!
أمي مريضة ،
لذلك اقترضت المال من Kitajima.
ولكن ، بسبب اهتمامه الفاحش ، تضخم ديوني بلا نهاية
ولم أستطع سداده!
ثم أخبرني ...
إذا كان الأمر كذلك ، موريشيتا ...
اجعل قطعي لي أيضًا ، حسنًا؟
علاوة على ذلك ، السيد. كانت كيتاجيما تستعد
لدخول بطولة العالم مع التماثيل الخاصة بك.
بالطبع ستشعر بالسوء حيال ذلك ، أليس كذلك؟
لهذا السبب قتلت السيد. كيتاجيما.
لا! هذا ، وهذه الحالة غير متصلة تمامًا!
ومع ذلك ...
إذا كان الأمر كذلك ، فإن كل شيء يقع في مكانه تمامًا.
الليلة الماضية ، رأيت بالصدفة السيد. كيتاجيما وريكا يتجادلان.
في ذلك الوقت ، التقطت broche
أن ريكا سقطت في الممر.
اليوم قتلت السيد كيتاجيما ،
لطخت البروش بدمه
ورميها في الداخل خلف آلة البيع في الممر.
من أجل تأطير ريكا كما perp!
بالطبع قمت بإخراج ريكا عن طريق إرسال رسائل نصية إلى بريدها ،
ولم تنس التأكد من أن لديك حجة أليبي أيضًا.
الرجاء قطعه بالفعل.
لا يجب أن تأخذ شيئًا سخيفًا على محمل الجد.
لم أفعل ذلك.
صحيح سلاح القتل!
أين سلاح القتل؟
لم يكن لدي أي شيء من هذا القبيل علي ، كما تعلم!
السيد. كان يعرف Kitajima بأنه عبقري لصنع المناظر الطبيعية الطبيعية.
لكن هذا كان في الواقع عنك حقًا ،
نموذج شبحه ، أليس كذلك؟
تم العثور على هذا اللون في علبة الطلاء الخاصة بك.
أخضر فاتح طبيعي.
لقد تم استخدامه لـ Msaid Yaiba ، لذلك أعرف ذلك!
هناك شيء واحد في هذه الغرفة
من نفس اللون الذي هو من الطبيعة.
هل يمكنك معرفة ما هو الجميع؟
هناك!
لن أسامحك أبدًا!
سأقتلك!
السيد. قال كيتاجيما ...
أن الشيء المهم عند صنع التماثيل
هو أن يكون لديك صور غنية.
لهذا السبب تخيلت أيضًا ، أليس كذلك يا سيد. موريشيتا؟
عندما رأيت الزهور التي أحضرتها ريكا.
أنا أرى.
رسم الطلاء على النصل لتبدأ به ،
وارتكب الجريمة.
كل هذا خطأ كيتاجيما!
طلب مني أن أشبح نموذجًا له ، ولهذا السبب ...
أنا لا ألوم!
الجميع أثنى علينا كثيرا.
وإلى جانب ذلك ، أعطونا كل هذه الألعاب النموذجية البلاستيكية.
انتهى كل شيء بشكل جيد. لكن ...
حسنا!
كونان شكرا!
لقد صنعت Yaiba بالفعل.
بعد صنع النموذج البلاستيكي ، أنا جائع!
طعام! طعام!
مرحبًا ، هيا ، اجعلها أنفسكم!
صنع 4 أو 5 لن يحدث فرقًا كبيرًا ، أليس كذلك؟
طعام. طعام.
يا رفاق!
أعتقد أن 6th لن يضر بعد ذلك.
هيا!
لك.
لا تفتحه حتى أحصل على عقد من كل سبعة منهم.
ماذا؟ شخص ما مات؟
هذا بلا شك انتحار.
لا.
يمكن أن تكون جريمة قتل ، كما تعلم؟
إذن ، كان هذا هو الكيمونو الذي أعدته؟
إذا لم أكن مخطئا ...
كونان التالي ،
"الجار في الموقع هو صديق سابق (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"ويل".
إرادة. عندما يكون لديك أربعة ... -أربعة إرادة.
-دكتور. اختبار Agasa مضحك. حق؟
انزلق بلدي tougue.